turAssist uygulamasının web tarafı yani yönetim tarafı olacak
içerisinde 2 farklı ui olacak admin ve super_admin olarak ayrılacak

admin tarafı
- tur işlemleri, feedback ekranı ,
  tur ekle, tur sil, tur güncelle, bildirimler, aktif turlar, pasif turlar, geçmiş turlar,  tur bitirme onay ekranı,

tur ekle : 
Tur başlığı, açıklama, fiyat, kontenjan, şehir,Bölge, görsel url, rehber adı, Çıkış takvimi,Çıkış saati tur programı, araç bilgileri, Şoför adı,soför telefonu,plaka,

tur güncelle : tur id sine göre bütün başlıklar düzenlenebilir, 

tur detayı : 
burası kritik burada şunlar olacak
Katılımcıları gör, katılımcı ekle, Tur sorumlusu ekle

Katılımcı ekleme : 
id pw ile katılımcı eklenir, eklenen katılımcı direkt mobil taraftaki tur detaylarına gidebilir. QR okutmasına gerek yok.



Aktif turlar : 
tur detayı bu kategoridedir aktif olan yani pasif olmayan turlar görünür.

pasif turlar : 
tur detayları yine olur geçmiş ve gelecek diye ayrılır firebase deki cihaz saatine göre aktif pasif ayrımı yapılır

tur sorumlusu ekleme : 
ilgili tur aktif yada pasif ten seçilir özel id pw oluşturulur bu oluşturulan user ın id si ilgili tur un guide_id sine yazılır ve mobil app ten girdiğinde
tur sorumlusu olarak girer.

katılımcı ekleme : 
şirket admini aktif yada pasif turlardan bir tur seçer ve bu paneli kullanarak bir id pw oluşturur ve bu id pw ile mobil app e giriş yapan kullanıcı turlarım sekmesinde direkt aktif tur detayı ekranında olur. bu yapı app te satın almayanlarında aktif tur detaylarını kullanabilmesi içindir.

feedback ekranı : 
burada super_admin e mesaj atılır herhangi bir sorun veya durum için burada sorunun başlığı ve açıklaması olur

bildirimler:
bu ekranda super_admin tarafından gelen bildirimler olur

tur bitirme onay ekranı :
tur bittiğinde tur sorumlusu mobil app ten tur bitti seçeneğine tıklar ve buraya bir istek düşer eğer admin onaylarsa ilgili tur pasif hale gelir, tur sorumlusu id pw si pasif hale gelir, mobil taraftaki aktif tur ekranı yerini turlarım ekranı alır, state değişir yani


-------------- super_admin----------------------
bu tarafta 
şirket listesi,kullanıcı listesi, aktif pasif turlar (şirketlere göre), şirket ekle,güncelle,sil , bildirim, feedback

şirket ekle:
şirket title ı, ve id pw oluşturma, telefon no, ad soyad
id pw ile oluşturulan şirket admin rolünü alır alır ve yukarıdaki admin özelliklerine erişebilir yalnızca web uygulaması ile giriş yapabilir.

şirket listesi : 
aktif ve pasif şirketler burada görünür

aktif pasif turlar : 
burada adminin sorun yaşadığı yerler için oluşturulmuş alanlar mevcut admin rolündeki tur ile alakalı herşey burada olacak tur ekle, sil,güncelle,katılımcı ekle, vs 

bildirim: 
aktif şirketlere bildirim gönderilir push notification, 

feedback : feedback ekranında ilgili şirketin id si, gönderilen feedback title ı açıklaması görünür, şirket admin telefon no ve ad soyad ı görünür.




Tur Sorumlusu ekleme : 
tur seçildiğinde id pw, ad soyad tel no bilgileri girilir bu bilgiler girildiğinde bir uid oluşturulur ve bu uid seçilen tur un guide_id field ına gönderilir


tur'a dışarıdan müşteri ekleme :
buradaki amaç app den tur satın almayan müşterilerinde app i kullanabilmesidir yani müşteri fiziksel olarak tur şirketine gidip yada arayıp tur u satın alabilir.
ilgili tur seçilecek müşteri ekle ekranı geleck müşteri bilgileri (ad,soyad tel no,) girilecek ve users collectionına iletilecek sonra seçilen tur için tickets collectiondan bir documents oluşturulacak ve isScanned i true olacak ve müşteri kendine verilen id pw ile giriş yaptığında turlarım ekranında aktif tur detaylarını görebilecek.

şirket oluşturma:
super admin olan ben arayüzümde şirket oluştur a bastığımda, şirket in title ı, admin in ad soyad tel no ve id pw bilgileri girildiğinde, bu bilgiler users collectionına iletilecek, ve bu user ın rolu admin olacak. bu oluşan user ın uid si oluşan şirket in yani companies collection daki admin_uid alanına gidecek. bu sayede sadece kendi şirket bilgilerine erişebilecek ve tur vs girebilecek.

